Политика конфиденциальности
На этой странице мы информируем Вас о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия персональных данных при использовании нашего Сервиса и о вариантах, которые Вы связали с этими данными.

Мы используем Ваши данные для предоставления и улучшения Сервиса. Используя Сервис, Вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности. Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях.

Определения:
Сервис - мобильное приложение "Займы - легко"

Персональные данные - это данные о физическом лице, которые могут быть идентифицированы по этим данным (или по той и другой информации, которая находится в нашем распоряжении или может оказаться в нашем распоряжении).

Данные пользования - это данные, которые автоматически собираются либо в результате использования Сервиса, либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность посещения страницы).

Куки-файлы (Cookies) – это небольшие файлы, хранящиеся навашем устройстве (компьютере или мобильном устройстве).

Сбор и использование информации
Мы собираем несколько различных типов информации для различных целей, чтобы предоставить вам и улучшить наш Сервис.

Типы собираемых данных
Персональные данные

Во время использования нашего Сервиса мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию, которая может быть использована для установления вашей личности («Личные данные»). Личная информация может включать, но не ограничивается:

Адрес электронной почты (Email)
Фамилия и имя
Номер мобильного телефона
Адрес: страна, область (регион), город, почтовый индекс, улица (мкр-н. и т.п.)
Cookies и данные об использовании.
Данные пользования
Когда Вы получаете доступ к Сервису с помощью мобильного устройства, мы можем собирать определенную информацию автоматически, включая, помимо прочего, тип используемого вами мобильного устройства, уникальный идентификатор вашего мобильного устройства, IP-адрес вашего мобильного устройства, вашу мобильную операционную систему. тип используемого вами мобильного интернет-браузера, уникальные идентификаторы устройства и другие диагностические данные («Данные об использовании»).

Отслеживание Данных Cookies
Мы используем файлы cookie и аналогичные технологии отслеживания для отслеживания активности в нашем Сервисе, и мы храним определенную информацию.

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые могут содержать анонимный уникальный идентификатор. Файлы cookie отправляются в ваш браузер с веб-сайта и сохраняются на вашем устройстве. Другие технологии отслеживания также используются, такие как маяки, теги и сценарии, для сбора и отслеживания информации, а также для улучшения и анализа нашего Сервиса.

Вы можете указать браузеру отказаться от всех файлов cookie или указать, когда они отправляются. Однако, если Вы не принимаете куки, Вы не сможете использовать некоторые части нашего Сервиса.

Примеры файлов cookie, которые мы используем:

Сессионные куки. Мы используем SessionCookies для работы нашего Сервиса
Предпочтительные файлы cookie. Мы используем файлы cookie предпочтений, чтобы запомнить ваши предпочтения и различные настройки
Файлы cookie безопасности. Мы используем файлы cookie безопасности в целях безопасности.
Передача данных
Ваша информация, включая Личные данные, может передаваться и храниться на компьютерах, расположенных за пределами вашего региона, провинции, страны или другой государственной юрисдикции, где законы о защите данных могут отличаться от законов вашей юрисдикции. Персональные данные не хранятся в приложении и обрабатываются только на стороне финансовых организаций представленных в приложении.

Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности, сопровождаемое предоставлением вами такой информации, означает ваше согласие на такую передачу.

«Займы - легко» предпримет все разумно необходимые шаги для обеспечения безопасного обращения с вашими данными в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, и передача ваших Личных данных в организацию или страну не будет осуществляться, если не будут приняты надлежащие меры контроля, включая безопасность ваших данных и другой личной информации.

Использование данных
«Займы - легко» использует собранные данные для различных целей:

Предоставлять и поддерживать наш Сервис
Чтобы уведомить Вас об изменениях в нашем Сервисе
Чтобы позволить вам участвовать в интерактивных функциях нашего Сервиса, когда Вы решите это сделать
Обеспечить поддержку клиентов
Собрать анализ или ценную информацию, чтобы мы могли улучшить наш Сервис
Контролировать использование нашего Сервиса
обнаруживать, предотвращать и решать технические проблемы.
Безопасность данных
Безопасность ваших данных важна для нас, но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным. Хотя мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты ваших личных данных, мы не можем гарантировать их абсолютную безопасность.

Раскрытие данных
Правовые требования

«Займы - легко» может раскрывать ваши Личные данные, добросовестно полагая, что такие действия необходимы для:

Соблюдать юридическое обязательство
Для защиты и защиты прав или собственности «Займы - легко»
Для предотвращения или расследования возможных нарушений в связи с использованием Сервиса
Для защиты личной безопасности пользователей Сервиса или общественности
Защитить от юридической ответственности.
Поставщики услуг
Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц для оказания помощи нашему Сервису («Поставщики услуг»), предоставления Сервисов от нашего имени, оказания связанных с Сервисом услуг или оказания нам помощи в анализе того, как используется наш Сервис. Эти третьи стороны имеют доступ к вашим Личным данным только для выполнения этих задач от нашего имени и обязаны не разглашать или использовать их для каких-либо других целей.

Аналитика
Мы можем использовать сторонних поставщиков услуг для мониторинга и анализа использования наших услуг.

Firebase
Firebase - это аналитическая служба, предоставляемая GoogleInc.

Вы можете отказаться от определенных функций Firebase через настройки вашего мобильного устройства, такие как настройки рекламы на вашем устройстве или следуя инструкциям, предоставленным Google в их Политике конфиденциальности.

Мы также рекомендуем вам ознакомиться с политикой Google в отношении защиты ваших данных.

Для получения дополнительной информации о том, какой тип информации собирает Firebase, посетите веб-страницу Условия конфиденциальности Google.

Ссылки на другие сайты
Наш Сервис может содержать ссылки на другие сайты, которые не управляются нами. Если Вы нажмете на ссылку третьей стороны, Вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого посещаемого вами сайта. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей
Наша Служба не предназначена для лиц младше 18 лет («Несовершеннолетние или дети»). Мы сознательно не собираем личную информацию от лиц, не достигших 18 лет. Если Вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личные данные, пожалуйста, свяжитесь с нами. Если нам станет известно, что мы собрали Личные данные детей без подтверждения согласия родителей, мы предпринимаем шаги по удалению этой информации с наших серверов.

Изменение настоящей политики конфиденциальности
Мы можем обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. До того, как изменения вступят в силу, мы сообщим вам об этом по электронной почте и / или в заметном уведомлении о нашем Сервисе и обновим «дату вступления в силу» в верхней части настоящей Политики конфиденциальности. Рекомендуется периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет любых изменений. Изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице.
